# 我真正的旅程现在开始了

> 原文：<https://dev.to/alinp25/my-real-journey-begins-now-300n>

问候！我认为，首先，我介绍一下自己会更好。所以，总的来说，我是一个 18 岁的罗马尼亚人，对与科学有关的一切都充满热情。在我 3 岁的时候，我得到了我的第一台个人电脑，这就是一切的开始。我学会了独自使用它(没有人教我)，而且，我开始独自学习英语(通过使用它)。所以，直到现在，一切都在继续:我是一个自学成才的程序员(如果我们可以称之为程序员的话，考虑到我从文档和其他人的代码中学到了很多东西)，而且，我要为我糟糕的英语道歉(我自己学的)。

* * *

四年前，通过发现 Pascal 语言，我进入了编程世界。我开始学习英语，同时接触了许多其他语言。现在，我使用主要的两种语言，一个很好的结合体(C++和 Node)。我参与了许多项目，还在我的国家赢得了一些重要的编程竞赛。

* * *

现在，一段时间后，我试图自己发现一切，我要尝试把它带到一个新的水平。我会努力让这不仅仅是一种激情，而是一种职业。到目前为止，我会尽量让你们了解我的项目和学习过程，希望你们愿意给我一些提示和技巧。到目前为止，我会带着一个新的帖子回来，这个帖子要么会让你感到好奇，要么会让你感到无聊。在那之前，编码快乐！